och
en annan sak som jag tror att många ändå
påverkas lite av
det är en känsla av att man vill imponera
det finns ett ord för det på svenska och det är
fåfänga
och fåfänga är viljan att
verka bra och duktig
och imponera på andra
helt enkelt framstå som en väldigt
bra och duktig person
och det... jag kan till exempel
känna det när jag pratar engelska
jag förstår att min engelska inte är perfekt
men någonstans i bakhuvudet så skulle jag
vilja kunna glänsa som man säger
imponera, ha ett perfekt uttal
kunna uttrycka mig precis
som jag vill för det känns ganska nära
men
om jag försöker prata franska
så är det viktigare att det är 100 %
tydligt vad man pratar om
och också de flesta vill
skriva korrekt
man vill inte slarva för mycket när man skriver
så det finns nästan lite fåfänga där
även om den andra skulle förstå
så vill vi skriva med rätt
grammatik, de flesta av oss
men det är också för att det är större chans att det blir
missförstånd när man skriver